Algoritma yang dapat digunakan
keyword exr
metode=[
'Keyphrase Extraction Algorithm(KEA)',
'TEXTRANK(TR)',
'Genitor-plus-Extractor (GenEx)',
'HybridRank (HR)',
]

explain=[
KEA=>
'Automatic keyphrase extraction adalah
sebuah proses untuk menghasilkan daftar
keyphrase yang dapat mewakili poin-poin
penting dari sebuah teks. Automatic keyphrase
extraction adalah sebuah bentuk implementasi
dari text mining.

Keyphraseextraction is a fundamental step for various tasks of Natural
Language processing (NLP)e.g. document classification,
document clustering, and text summarization Keyphrases are usually assigned manually,professional
indexers assign keyphrases to documents from a “controlled
vocabularies” relevant to document domain.
',

TR=>
'Metode
TextRank menggunakan pemodelan graf yang tidak membutuhkan data latih dalam
pemrosesannya sehingga bisa lebih cepat.

TextRank adalah algoritma peringkat berbasis grafik untuk memproses teks. 

lbh baik dari TD-IDF(biasanya digunakan pada text summarization)

dalam beberap penulitian mengatakan akurasi tinggi
Zhang, X., An, J., & Liu, W. 2017. Research And Implementation Of Keyword
Extraction Algorithm Based On Professional Background Knowledge. 2017
10th International Congress on Image and Signal Processing, BioMedical
Engineering and Informatics (CISP-BMEI 2017).
',

genex=>
'Genitor yang merupakan akronim dari
Genetic ImplemenTOR, adalah algoritma
genetika steady-state, yang berbeda dengan
banyak algoritma genetika lainnya. Algoritma
genetika steady-state memperbaharui populasi
hanya satu individu di satu waktu,
mengakibatkan perubahan populasi yang terus
menerus, dengan tidak ada beda generasi.',

hr=>
'HybridRank yaitu metodegabungan TextRank dan KEA pada penelitian Pada penelitian ini menggunakan koleksi dokumen dari IEEE
Xplore sebanyak 1606 dokumen dan koleksi dokumen Hulth 2003 sebanyak 2000
dokumen yang didalamnya mengandung bagian abstrak. Pada penelitiannya ini
dapat menghasilkan daftar keyphrase dengan kualitas terbaik untuk artikel pendek
berupa abstrak tersebut.
Figueroa, G., & Chen, Y. S. 2014. Collaborative Ranking between Supervised and
Unsupervised Approaches for Keyphrase Extraction. ROCLING XXVI
(2014), pp. 110-124.'
]
Penelitian Serupa
IMPLEMENTATION OF INFORMATION EXTRACTION TEXT DOCUMENTSSKRIPSIUSING RULED BASED METHOD
EKSTRAKSI KATA KUNCI OTOMATIS UNTUK DOKUMEN BAHASA INDONESIA STUDI KASUS: ARTIKEL JURNAL ILMIAH KOLEKSI PDII LIPI

Rancangan Judul yang telah terfikirkan
- Ekstraksi Kata Kunci pada Website imajisociopreneur.id untuk penggunaan auto tag/kategori menggunakan metode {metode}
- Otomatisasi tag/kategori untuk Blog di Website imajisociopreneur.id menggunakan Ekstraksi Kata Kunci dengan metode {metode}
- Penerapan Text rank untu ekstraksi kata kunci pada jurnal ilmiah

Pengujian Keberhasilan metode 
- keberhasilan program melakukan generate kata kunci
- melalui wawancara kepada penulis blog di website imajisociopreneur tentang kesesuaian tulisan dengan saran kata kunci
- 


other link:
https://openlibrary.telkomuniversity.ac.id/pustaka/96063/ekstraksi-kata-kunci-dengan-keyphrase-extraction-algorithm-pada-dokumen-social-media-berbahasa-indonesia.html


konklusi
genex algoritma genetika yang harus disesuaikan dengan kea namun tetap dapat digunakan karena sifat metode genex masih sangat sejenis dengan KEA maupun textrank yang sama sama pengngunaan populasi text yang digunakan.

text rank adalah metode yang dapat memproses teks yang dimodelkan ke suatu grafik/graf

kea adalah metode yang dapat memproses untuk menghasilkan daftar
keyphrase yang dapat mewakili poin-poin
penting dari sebuah teks

HybridRank yaitu metodegabungan TextRank dan KEA


Langkah-langkah 
A. Sentence Scores Computation


